### <a name="5.1">5.1 sanntidslevering av store data</a>
Det skal være mulig å levere eller ‘streame’ en stor mengde data når det er nødvendig

### <a name="5.2">5.2 Dynamiske sensor data</a>
Det skal være mulig for en eksterne applikasjon å motta sensordata i ‘sanntid’

### <a name="5.3">5.3 Lett API</a>
Vis hvordan en digital tvilling kan brukes i sammenheng med lette behov for ‘Internet of Things’ (IoT).

### <a name="5.4">5.4 Sanntidsdata</a>
Data i en digital tvilling skal være så nær 'sanntid' som det er teknisk mulig.

### <a name="5.5">5.5 3D data</a>
En digital tvillinginfrastruktur skal kunne samle, lagre, levere og behandle 3D-data.

### <a name="5.6">5.6 Felles sikkerhets lag</a>
Både menneskelig og maskin tilgang til begrensede data og applikasjoner i en digital tvillinginfrastruktur skal håndteres av et felles sikkerhetslag.

### <a name="5.7">5.7 Linkability</a>
Romlige data i en digital tvilling applikasjon kunne kobles (ved eksplisitte forhold mellom forskjellige data i forskjellige datasett), til andre geografiske data og til eller fra andre typer data.

### <a name="5.8">5.8 Authoritative data</a>
Alle data som brukes i en digital tvilling, skal komme direkte fra myndigheten som forvalter dem.

### <a name="5.9">5.9 4D data</a>
En digital tvillinginfrastruktur skal kunne samle, lagre, levere og behandle 4D-data.

### <a name="5.10">5.10 Dialogplattform</a>
En digital tvilling må kunne støtte interaksjon med brukere – man skal  kunne sette inn symboler og merknader på et gitt sted. Dataene skal kunne aggregeres og vises på egnet måte. 

### <a name="5.11">5.11 Felles referanseramme sjø og land </a>
Overgangen mellom sjø og land må være harmonisert i felles referanseramme 
